Задачи
 01.Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти сумму и произведение всех элементов массива.
 02.Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти сумму и произведение четных элементов.
 03.Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти сумму и произведение элементов, кратных 3 и 5.
04.Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти количество отрицательных элементов, больше -9.
05.Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти номера нечетных элементов, стоящих на четных местах. 
06.Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти максимум и минимум. Поменять их местами.
07.Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Заменить все элементы на их квадраты.
08.Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти среднее арифметическое всех элементов массива.
09.Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Выяснить, какое число встречается в какой строке раньше — положительное или отрицательное.
10.Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Выяснить, в какой строке последовательность является возрастающей или убывающей.
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Вывести его элементы, индексы которых являются степенями двойки (1, 2, 4, 8, 16, ...).
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти количество элементов кратных 7.
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Вывести на экран элементы, которые являются квадратами какого-либо числа.
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти номера нечетных элементов, стоящих на четных местах. 
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Найти максимум и минимум. Поменять их местами.
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Заменить все элементы на их квадраты.
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Заменить все элементы на их противоположные значения.
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Поменять местами первый и последний элементы.
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Сформировать новый массив, состоящий из противоположных соответствующих элементов .
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Вывести на экран те элементы, у которых остаток от деления на m равен k. 
Вводятся результаты контрольной работы 10 учащихся. Определите число не удовлетворительных, удовлетворительных, хороших, отличных оценок. Вывести среднюю оценку, полученную учащимися за контрольную работу.
Ввести оценки N учеников по K предметам. Определить и вывести на экран количество учеников, не получивших ни одной "5".
В группе учится N студентов, студенты получили по четыре отметки за экзамен. Определить количество неуспевающих студентов и средний балл группы.
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Вычислить сумму чисел, порядковые номера которых являются числами фибоначчи.
Дан целочисленный двумерный массив, размерности n х m. Сложить соответствующие элементы.

